Kasih sayang dan perhatian ibu.  Kakiku!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu mendengarnya?
Kekaguman Ambika dan Kesar!
Biarlah, Kesar.
Itu sudah rusak.
Anda tidak dapat menyatukannya lagi.
Saya akan melakukan tugas saya, ibu.
Jika saya mencoba, saya mungkin berhasil.
Seorang gadis biasa yang lahir dan besar
di Surat setuju untuk menikah denganku.
Dan saya harus berterima kasih untuk itu!
Apakah dia membantuku?
Bu, kamu tidak tahu.
Aku kembali hanya demi sumpahmu!
Kalau tidak, aku bahkan tidak
akan melihat orang seperti Kesar.
'Saya telah memutuskan bahwa
saya akan segera menikahi Suraj.'
'Apakah kamu akan terus menatap
Kesar atau memberi selamat padaku juga?'
'Bagaimanapun, aku
adalah calon suaminya.'
Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahumu, Kesar!
Orang yang sangat
ingin Anda nikahi
adalah monster!
Dia tidak punya niat
untuk membuatmu bahagia.
Selain itu, dia akan membuat
hidup Anda seperti neraka!
'Cara saya yakin bahwa
saya ingin menikahi Suraj,'
'Demikian pula, aku
yakin akan hal lain.'
'Aku tahu siapa yang akan
menjadi musisi di pernikahanku.'
Kabir!
Kabir, tenanglah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kabir!
Kabir, harap tenang.
Apa...
- Bagaimana aku bisa tenang, Aarti?
Ketika semua kesalahpahaman...
Kabir!
Kabir, kumohon.
Saya mengerti, Kabir.
Ansh memberitahuku segalanya.
Menurut saya...
Anda harus mengakui
perasaan Anda kepada Kesar.
Aku tidak mau mengakui perasaanku!
Saya juga tidak menginginkan saran Anda!
Jigni juga memberiku saran.
Saya pergi ke sana karena dia!
Saya tidak akan melihat atau
mendengarnya jika saya tidak pergi ke sana!
Aarti, silakan pergi.  Tinggalkan aku sendiri.
Kabir, aku...
- Aku bilang tolong pergi!  Tinggalkan aku sendiri!
Keluar dari sini!
Saya telah menyelesaikan doa saya di sini.
Sekarang, saya ingin pergi ke
kuil dan bersujud kepada Dewi.
Apakah kamu akan pergi ke kuil Dewi?
- Ya.
Saya telah membuat permintaan.
Jika Anda setuju untuk menikah,
Saya akan menaiki
tangga kuil tanpa alas kaki
dan sujud di hadapan Dewi.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Dewi Amba.
Pastikan Kesar dan
Suraj selalu bersama.
Dewi, tolong lakukan apa pun
untuk menyatukan Kabir dan Kesar.
Saya sudah menemukan caranya
untuk menghancurkan
hubungan Suraj dan Kesar.
'Surat Manis Mart'
Ini akan menyenangkan.
Tuan.  - Ya.
Berapa harga 'pedas'?
Bu kalau diraba
harganya 20 rupee.
Kalau mau beli harganya
50 rupee per kilogram.
Tuan, manisanmu terlihat basi!
Anda mengenakan biaya 50
rupee per kilogram untuk itu.
Lakukan satu hal.  Berikan padaku
dengan harga 40 rupee per kilogram.
Lalu saya akan mengambil dua kilogram.
Apa yang dikatakan?
Oke, Bu.
Berikan padaku di dalam kotak ini.
- Oke.
Bersamaan dengan itu,
oleskan glitter ini
pada permen basi Anda.
Ini akan terlihat lebih baik.
Terapkan dengan murah hati.
Ini dia, Bu.
Ini dia.
'Kabir'
Kabir, kemana kamu
tiba-tiba menghilang?
Aku terus mencarimu.
Kesar, aku ingin membicarakan
sesuatu denganmu.
Bahkan aku ingin berbicara denganmu.
Tapi kamu harus menemuiku untuk itu.
Lebih penting lagi, Anda harus tetap di
belakang untuk berbicara dengan saya.
Hanya dengan begitu kita dapat berbicara.
Kabir, apa yang ingin
kamu bicarakan denganku?
Saya harap tidak ada hal buruk.
Saat ini, saya takut dengan apa yang
mungkin Anda katakan kepada saya.
“Saya juga memikirkan
hal yang sama.”
'Bagaimana aku memberitahumu tentang ini?'
'Bahkan jika aku mau, aku tidak
bisa menyembunyikannya darimu.'
'Aku tidak bisa hanya berdiam diri dan
melihatmu menghancurkan hidupmu.'
Halo, Kabir?
Kenapa kamu diam?
Kabir, aku akan pergi
ke kuil Dewi bersama ibu.
Saya terlambat.
Mengapa kamu tidak melakukan satu hal?
Anda juga harus datang ke sana.
Kami akan mengunjungi kuil dan berbicara.
Oke, sampai jumpa.  Selamat tinggal.
- Dia...
Kesar, aku mungkin tidak bisa
mengungkapkan perasaanku.
Tapi apa pun yang terjadi hari ini,
Saya akan mengatakan
yang sebenarnya tentang Suraj.
Jinal.  - Ya.
Ada banyak hal yang perlu dilakukan.
Begitu banyak belanja yang harus dilakukan.
Jayati, semoga kita bisa
menyelesaikan semuanya tepat waktu.
Ya, Hetal, kamu benar.
Kita harus mendistribusikan pekerjaan di antara kita sendiri.
- Ya.
Apa yang dilakukan Shakuntala
di sini bersama para musisi?
Setelah apa yang dia
lakukan pada putrinya, dia
punya nyali untuk menunjukkan
wajahnya di masyarakat.
Apa yang dia lakukan di sini?
Omong kosong apa ini?
Berhenti!
Hetal, Jinal, dan Jayati!
Selamat!
Sha...
- Pertama, kamu harus makan yang manis ini!
Jangan khawatir.
Saya membeli manisan ini dari
toko manisan terbesar di Surat.
Aku mendapatkannya khusus untukmu.
Selamat untuk Anda berdua!
Silahkan makan!
Saya sangat senang hari ini!
Kesar dan Suraj
akhirnya menikah.
Kami pikir Kabir tidak akan
pernah berbicara dengan Anda
setelah apa yang terjadi
di pernikahan Aarti.
Tapi ada baiknya dia memberitahumu.
Ya Tuhan!
Saya haus setelah banyak menari.
Bisakah saya minta segelas air?
Manoj!
- Ibu mengirimnya ke pasar.
Aku akan mengambilkanmu air.
Jangan repot-repot
minum segelas air.
Aku akan ikut denganmu.
Ayo pergi!
Ayo.
Dia wanita yang tidak tahu malu.
Setelah Suraj dan Kesar menikah,
Ambika akan menuntut lebih banyak
rasa hormat di rumah dan di masyarakat.
Setelah menjadi ibu mertua,
seseorang merasa lebih berkuasa.
Boleh aku berkata sesuatu?
Satu hal baik muncul dari ini.
Kesar membuka beberapa jalan
untuk Anda sebelum menikah.
Karena bagaimana jika dia
berubah pikiran setelah menikah?
aku mencoba
mengatakan bahwa Ambika
dan Kesar akan berada
di pihak yang sama.
Apa yang kamu katakan?  - Apa?
Hetal, aku hanya mencoba untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Apakah Anda percaya atau
tidak adalah pilihan Anda.
Tapi Anda harus menyetujui satu hal.
Anda adalah orang
terpintar di keluarga ini.
Anda harus menjadi orang
yang menangani bisnis ini.
Tapi Ambika yang menanganinya.
Setelah pernikahan Kesar,
bisnisnya akan diserahkan kepadanya.
Tentu saja, dia akan
menanganinya dengan Suraj.
Sekarang, jika Anda melihatnya.
Jinal juga akan menyampaikan pendapatnya
dalam bisnis keluarga.
Karena dia memiliki seorang putra.
Dewi memberkatimu dengan seorang putri.
Apa yang tersisa untukmu
jika dia pergi setelah menikah?
Tidak ada apa-apa!
'Aku akan mengisi pikiranmu
dengan begitu banyak keraguan'
'bahwa itu akan menghancurkan
keluarga Rajgaur.'
'Kalau begitu aku akan
membalas dendam pada Ambika'
'dengan menjadikan Kesar
menantu perempuanku.'
Apa yang terjadi, Hetal?
Dimana kamu hilang?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Benar, masalahnya adalah
bahwa aku sangat mengkhawatirkanmu.
Kalau tidak, di zaman sekarang ini,
semua orang memikirkan dirinya sendiri.
Terima kasih.
Ambika!
Ambika!  Salam!
Salam, Shakuntala.
Selamat untukmu, Kesar!
Saya sangat senang untuk Anda!
Perjalanan Anda dari
Panti Asuhan Rajgaur
untuk menjadi menantu
keluarga Rajgaur telah selesai.
Benar?
Tunggu!
Miliki beberapa permen
untuk merayakan hari ini.
Terima kasih banyak
atas berkah Anda.
Aku mendapatkan ini untuk...
- Ini, kamu memilikinya!
Kami memiliki beberapa pekerjaan penting.
Kita akan bicara nanti.
Hetal, pastikan Shakuntala memakan
manisan kita sebelum dia pergi.
Bibi, manisannya disimpan
di rak terakhir lemari es.
Bagaimana kalau kita berangkat, Hetal?
Maukah kamu memberiku
manisan buatanmu?
Anda harus mengikuti
perintah Ambika dan Kesar.
'Halo Pak.  Kabir
akan pergi ke kuil Dewi.'
Periksa dan sobat!
Raja tidak pernah aman
dari tindakan jahatku.
Kabir, apa yang
akan kamu doakan?
Apakah Anda menginginkan Dewi
untuk memberimu kekuatan untuk
memberitahu Kesar kebenaran tentang aku?
Kabir, kamu tahu
banyak rahasiaku.
Aku tidak bisa membiarkanmu
berkeliaran tanpa pengawasan.
Aku harus mengawasimu.
Ibu, jika diteruskan,
kaki ibu akan melepuh.
Kami akan datang ke
kuil pada malam hari.
Dewi akan mengerti.  - Kesar.
Dewi tidak mengharapkan kita
melakukan apa pun untuknya.
Ini adalah sesuatu yang ingin saya lakukan.
Ini adalah cara kami
berterima kasih kepada Dewi.
Saya ingin berterima kasih kepada Dewi
karena membawamu ke dalam hidupku.
Untuk itu permasalahan tersebut
seperti panas, batu, dan terik matahari
tampaknya cukup tidak berarti.
'Ibu melakukan banyak hal untukku.'
'Bahkan aku harus
melakukan sesuatu untuknya.'
Hai!
Mengapa kamu membuatku berdosa?
Ibu, kamu di sini untuk mendoakanku.
Tolong letakkan kakimu di tanganku.
Kesar.
Doaku bukan karena kamu.
Ini demi kebahagiaanmu.
Mengapa kamu merasa
bahwa aku menyiksa
diriku sendiri karena kamu?
Bagaimana bisa seorang
ibu menginjak tangan putrinya?
Lebih penting,
bagaimana bisa seorang ibu mertua
berbuat seperti itu kepada menantunya?
Menantu perempuan adalah simbol
keberuntungan dalam keluarga.
Mereka adalah wujud Dewi.
Mendapatkan?
Ibu.
Bibi Ambika juga akan berada di sana.
Bagaimana aku akan berbicara
dengan Kesar di depannya?
Bagaimana aku bisa memberitahu
Kesar kebenaran tentang Suraj?
Kesar, untuk memiliki
menantu perempuan sepertimu,
Saya bisa berjalan di atas
bara api selama sisa hidup saya.
Saya tidak khawatir
tentang Suraj lagi.
Aku tahu kamu akan ada untuknya.
Dia tidak akan pernah
mengambil jalan yang salah.
Dia tidak akan pernah menghadapi
masalah apa pun dalam hidup.
Karena air yang kamu tuangkan,
Saya telah menyingkirkan semua
masalah dan kekhawatiran saya.
Apakah Kabir datang ke sini untuk berdoa
memohon hujan di hari panas seperti ini?
Aku baru saja menyingkirkan Ananya!
Sekarang, aku harus
menghadapinya juga!
Apakah satu-satunya tujuan hidup
mereka adalah menghancurkan hidupku?
Aku tidak akan pernah membiarkanmu jatuh, Kesar.
Aku akan selalu ada untuk menangkapmu
dan mendukungmu
sepanjang hidupmu.